# Carcassonne
Simplified version of popular board game prepared for Codenjoy(https://bitbucket.org/codenjoy) framework

Game rules:

Суть игры

Надо написать своего бота, который будет соперничать со встроенным ботом.
Игра происходит на одном поле. Цель - собрать из фрагментов цельные изображения замков.
Замков на поле может быть от 1 до ...
Что происходит за один ход? Бот получает рендомно фрагмент изображения (пазл), который может быть
как замком, так и пустым полем (трава). Бот может вращать пазл, прежде чем установить на желаемое место.
Пазл установится, если он подходит по картинке. Иначе ход будет потрачен зря, пазл вернется в кучу.
Пазл при установке автоматически помечается пренадлежностью того бота, который его получил.
Очки начисляются в случае достроенных замков, подсчет идет по отмеченным принадлежностью пазлам.
Победитель тот, кто наберет больше очков.
Боты могут ломать планы друг друга и ставить пазл в таком ракурсе, чтобы дольше собирать полную
картинку.

Как подключиться к игре

Итак, игрок регистрируется на сервере, указывая свой userName.
Далее необходимо подключиться из кода к серверу через вебсокеты.
Адрес для подключения к игре на сервере ...
После этого клиент будет регулярно (каждую секунду) получать строку символов —
с закодированным состоянием доски. Формат таков ^board=(.*)$
С помощью этого regexp можно выкусить строку доски.
Длинна строки равна площади поля. Если вставить символ переноса строки
каждые sqrt(length(string)) символов, то получится читабельное изображение поля.
Первый символ строки соответствует ячейке расположенной в левом верхнем углу
и имеет координату [0, 0].

Расшифровка символов

Игра пошаговая, каждую секунду сервер посылает твоему клиенту (боту)
состояние обновленного поля на текущий момент и ожидает ответа команды боту.
За следующую секунду игрок должен успеть дать команду боту.
Если не успел — бот пропустил ход.

Команды: Up, Down, Right, Left...



